Mövzular:
    - PyMySql
## Tapşırıq 1:
 - Verilənlər bazası serverinizə qoşulun, cədvəllər yaradın və məlumatları daxil edin.
   Nümunə:
  -Xəstəxana məlumatı:  (hospital_table.png)
  -Həkim məlumatı:      (doctor_table.png)
## Tapşırıq 2:
 - **Hospital Id** və **Doctor Id** istifadə edərək **Hospital** və **Doctor** datalarini əldə etmək üçün funksiyalar(method) yazin.
  Yəni, Hospital və Doctor cədvəlindəki qeydləri verilmiş hospital_id və doctor_id-inə uyğun olaraq gətirin.
## Tapşırıq 3:
 - Verilən ixtisasa(speciality) və əmək haqqına(salary) uyğun olaraq həkimlərin siyahısını əldə etmək ucun funksiya yazin.
  Bu funksiya salary'si argumentdeki məbləğdən yüksək olan və ixtisası argumentdeki ixtisasla eyni olan bütün həkimləri gətirməlidir.
## Tapşırıq 4:
 - Verilən xəstəxanadan həkimlərin siyahısını almaq üçün bir funksiya yazin.
  Bu funksiya verilmiş hospital_id'e uyğun olaraq bütün həkimləri gətirməlidir. Siz eyni zamanda həkimin işlədiyi xəstəxana adını da göstərməlisiniz.
## Tapşırıq 5:
 - İllərə görə (joining_date) həkimin təcrübəsini (experience) yeniləmək üçün bir funksiya yazin (TIMESTAMPDIFF).
  Hər bir həkim üçün experience sütununun dəyəri 'NULL'dur. Yazacağınız method həkimin experience sütununu işlədiyi il sayı qədər yeniləməlidir.
